Reaper: Отличный день для прогулки по
кладбищу правда?

Succub: не виделись с смертельного выпуск-
ного. Как ты изменился за эти годы ...

Reaper: не хочешь выпить по бокалу кровавого
вина?

Succub: Давай, почему бы нет.

------------ некст сцена ------------

Succub: Уже 2-й год как мы встречаемся.

Reaper: Да, прекрсно проведенное время

Succub: Кстати моя подруга, ведьма Луис,
переехала в новый заколдованный лес, и
приглашала нас на новоселье.
Давай пойдем?

Reaper: Я не против, лишь бы твой папа не
узнал.

Succub Ой ну хватит, ничего он не узнает.

------------ некст сцена ------------

Succub: Привет Луис, как ты? Замечательный лес.

With: Прости подруга я не хотела, но мне
не нравится то с кем ты
встречаешься ... Поэтому я все рассказала
ему ...

Devil: Теперь мне все понятно! почему ты
так часто исчезала из дома.

Succub: Нет отец ты неправильно все понял.

Devil: Все я правильно понял! Я забираю
тебя домой!

Reaper: Я обязательно приду за тобой!

Devil: ничего ты не сделаешь, а если и придешь
ко мне в замок тебя уничтожат.
------------ некст сцена ------------

Reaper: Наконец я пришел сюда, жди меня,
я скоро буду ...


------------сцена кінець------------

Reaper:Я говорил что вернусь за тобой 

Succub:Наконец-то ты пришел! Скорее бижим! 

------------некст сцена------------

Reaper:Наконец мы выбрались оттуда. Пойдем
в мой мир. 

------------зетс олл------------


