Reaper:Чудовий день для прогулянки по кладовищу правда?

Succub:Не бачились з смертельного випуск-ного. Як ти змінився за ці роки...

Reaper:Не бажаєш випити по келиху кровавоговина?

Succub:Давай,чому б ні.

------------некст сцена------------

Succub:Вже 2-й рік як ми зустрічаємось.

Reaper:Так, прекрсно проведений час

Succub:До речі моя подруга, відьма Луіс,переїхала в новий зачарований ліс, ізапрошувала нас на новосілля. Давай підем?

Reaper:Я не проти, тільки б твій тато не дізнався.

Succub:Ой ну досить,нічого він не дізнається.

------------некст сцена------------

Succub:Привіт Луіс,як ти? Чудовий ліс.

With:Пробач подруго я не хотіла,але мені не подобається той з ким ти зустріяаєшся... Тому я все розказалойому...

Devil:Тепер мені все зрозуміло! Чому титак часто зникала з дому.

Succub:Ні тату ти не правильно все зрозумів.

Devil:Все я правильно зрозумів! Я забираютебе додому!

Reaper:Я обов’язково прийду за тобою!

Devil:Нічого ти не зробиш,а якщо й прийдеш до мене в замок тебе знищать.
------------некст сцена------------

Reaper:Нарешті я дійшов сюди,чекай мене,я скоро буду...


------------сцена кінець------------

Reaper:Я ж говорив що повернусь за тобою

Succub:Нарешті ти прийшов! Швидше біжим!

------------некст сцена------------

Reaper:Нарешті ми вибрались звідти. Ходімо у мій світ.

------------зетс олл------------

















